
Medlem	
Reg: Aug 2005
Inlägg: 622
	
Kommer ni ihåg spelet blood? När man sköt någon med en flaregun i magen så raketen fastnade och när den exploderade så fattade fienden eld och sprang runt och skrek "it burns, it buuurns" i några sekunder innan dom föll ihop i en liten hög. Eller Soldier of Fortune när man sköt av armar och ben på fienden och kunde stå å bara njuta av dödsanimationen. SoF och Blood var nog de mest tillfredsställande fps spelen jag någonsin spelat, och jag vill uppleva den känslan igen.

Jag vill ha BLOD: Avskjutna lemmar och kroppsdelar, lidande och skrikande, bra döds animationer.

Jag vill ha TILLFREDSSTÄLLELSE: Fiender som reagerar relativt realistiskt när dom blir skjutna, vapen som man känner kraften i, kroppar som faller/flyger realistiskt när dom blir träffade av kulor och andra projektiler.

Jag vill ha UTMANING: Ett spel som är i alla fall lite svårt och räcker ett tag.

Jag vill att det ska vara från 2010-2012: Dvs, inte allt för gammalt, men fortfarande fullt fungerande på min pc.

Tips?

(och nej, jag är inte någon psykopat, bara en frustrerad ung man med mycket ilska inombords) 
